Perjam celik, perjam celik, dah habis lah tahun 2025 ni.
Sepanjang tahun ni, chicken tenders antara makanan yang paling popular untuk tahun 2025.
Apa kata kita ubah suai sikit untuk buat Korean hot chicken.
Makan dengan tangy white sauce dan juga truffle fries.
Jom kita cuba dalam seri 2 minit satu resipi bersama Cik Sayang.
Kita akan pakai 2 produk McCormick untuk masakan hari ni.
Yang pertama, McCormick grill meat spicy Korean sauce.
Yang kedua, McCormick shake shake seasoning black pepper and truffle flavoured.
Yang ini kita akan pakai untuk fries kita nanti.
Untuk fries chicken kita, saya pakai lada ayam.
Kita potong punca panjang macam ni.
Kemudian kita ambil McCormick grill meat spicy Korean sauce.
Kita akan masukkan dekat kita punya ayam.
Korang jangan risau, sauce ni tradit tiraf halal.
Dengan rasa gochujang yang pedas, garlic dan juga soy sauce.
Korang gawalkan sampai sekata.
Kemudian kita akan perap selama 10 hingga 15 minit.
Untuk salutan tepung kering ni, kita perlukan dalam satu cawan tepung jagung.
Dalam 2 cawan tepung goreng ayam crispy.
Korang gawalkan ni sampai sekata.
Sebelum kita boleh masukkan ayam telah kita perap tadi.
Gawal untuk salutan yang pertama.
Kemudian korang celupkan dalam air biasa je.
Dan sambung masukkan dalam tepung kering untuk salutan yang kedua.
Terbuat double coating untuk dia lebih garing.
Lepas itu panaskan minyak dan gorengkan kita punya ayam.
Goreng sampai garing, dah golden brown.
Korang boleh angkat dan kita pikan sekejap.
Untuk sauce salutan luar, korang cairkan dalam 2 sudu butter.
Kemudian kita masukkan dalam 1 sudu madu.
Dan masukkan dalam 3 ke 4 sudu McCormick grill meat spicy Korean sauce.
3 bahan je untuk sauce kita.
Korang sambung masak, sampai lah dia berkilat macam ni.
Untuk white sauce ni pula, kita perlukan 2 sudu mayonis.
1 sudu yoghurt.
Kemudian kita taburkan sikit chilli flakes.
Gawalkan dia sampai sekata.
Dah siap sauce kita, boleh sapukan dekat atas ayam.
Lepas itu untuk bagi power lagi, kita gorengkan fries.
Dan kita ambil McCormick Shake Shake Seasoning.
Buat pepper and truffle flavour.
Dan taburkan dekat atas fries.
Serius korang nak cuba flavour ni.
Rasa dia sedap, bertambah-tambah kami makan.
Korang hidangkan fries, hot Korean chicken.
Dengan tanggi white sauce, memang perfect untuk cheat day korang.
Sangat simple, selamat mencuba.
Jom follow kami untuk lebih banyak recipe menarik.
