Kalau korang peminat popiah, korang kena try spicy curry beef popiah ni.
Kita buat pedas-pedas, campurkan sedikit dengan mayonis dan lipatkan di kemas-kemas.
Kemudian kita goreng dia sampai dia garing.
Lepas tu kita hidangkan untuk minum petang.
Kombinasi rasa pedas, garing dan juga kering ni tu memang padu.
Untuk video kali ni, Cik Sayang bekerja sama dengan Eco Shop.
Sebenar hari mereka ke-68 untuk membawa arti satu senyuman seribu makna.
Untuk buat popiah kat rumah, saya beli lempar-lempar macam curry ayam dan daging ni.
Semua kat Eco Shop je.
Tak apa, kita masak dulu. Nanti kita sembang lagi.
Korang tumiskan setengah biji bawang holland.
Kemudian korang masukkan 3 hingga 4 ulas bawang putih cincang.
Kita tumis dia sampai dia naik bau.
Sebelum kita boleh masukkan daging kisar.
Kemudian korang masukkan serbuk kari ayam dan daging adabi ni.
Kita perlukan dalam satu sudu je.
Lepas tu nak bagi dia pedas sikit, kita boleh masukkan dalam setengah sudu serbuk cili.
Sambung masak lempar-lempar dengan daging tu,
kemudian kita boleh masukkan cendawan butang.
Untuk cendawan butang ni, saya beli dekat Eco Shop je.
Korang potong separuh, lepas tu kita masukkan dalam daging.
Dan kat Eco Shop, banyak barang-barang masakan.
Bukan sahaja kita boleh beli cendawan butang ni.
Tapi kalau korang rasa tiba-tiba nak buat cucu ikan milis,
boleh beli kat sana juga.
Kalau nak buat kari ikan, serbuk kari ikan pun ada dekat Eco Shop.
Sebenarnya, perlukan kemeriksaan ni,
kalau korang boleh belanja RM30 ke atas dalam satu resep,
korang boleh perlukan beg isi memori dari Eco Shop.
Satu senyuman seribu makna.
Cendawan dah masuk, kita boleh sambung masakkan daging ni.
Lepas tu, kita boleh masukkan sedikit garam dan juga sedikit berasa.
Lepas dah masak, kita letakkan kita punya kari daging ni kat atas popiah.
Kalau nak best lagi, korang boleh letakkan cheese cheddar.
Lepas tu, kita letakkan sedikit mayonnaise kat atas dia.
Sambung gulungkan kulit popiah.
Nak bagi ni tak bocor?
Korang gulungkan 2 kali,
baru korang lipat kat bagian tepi dia.
Kemudian sapukan campuran tepung gandum dengan air kat atas dia,
nak buat gum.
Kemudian sambung gulungkan kemar kemas.
Kita boleh lah goreng kita punya popiah.
Korang goreng sekejap je sebab dia senang garing.
Bila korang nampak kita punya kulit popiah dah golden brown cantik macam ni,
korang boleh hidang dekat atas pinggan.
Resipi ni sangat senang, sangat sesuai untuk minum petang.
Korang kena cuba dekat rumah.
Jom lakukan semangat kebangsaan dengan senyuman seikhlas rasa.