Hari ni kita nak buat dessert yang pakai 3 bahan sahaja.
Pudding coklat yang korang tengok ni, kita pakai 3 bahan je.
Kalau korang busy, inilah yang paling sesuai sekali.
Galap 3 bahan, sejukkan.
Bila balik kerja nak layan tengok movie tu, korang makan pudding coklat.
Untuk video kali ni, Cik Sayang bekerja sama dengan Eco Shop
sempena hari mereka yang ke-68 untuk membawa arti satu senyuman seribu makna.
Untuk buat pudding kita, kita perlukan origo.
Nah, origo ni bahan utama dia lah.
Nak buat pudding besar macam saya tunjuk tadi, kita perlukan dalam 4 tin origo.
Semua benda ni saya beli dekat Eco Shop je.
Kalau korang datang Eco Shop, jangan beli origo je.
Ada air lain macam French Rose ni, ataupun korang beli pearl yuzu ni.
Kalau korang belanja lebih dari RM30, dalam satu receipt, korang berpeluang untuk bawa pulang.
Top back isi memo daripada Eco Shop, satu senyuman seribu makna.
Sambung masukkan air origo kita ni, kemudian korang masukkan serbu agar-agar.
Korang beli yang kecil 10g tu, korang masukkan je semua.
Lalu barang terakhir dia adalah susu full cream.
Yang ni beli kat Eco Shop je, korang masukkan dalam setengah kotak macam tu.
Bila korang dah masukkan, kita kacaukan dulu.
Jangan buka api, depan dah kacau sekata, baru korang pindahkan kat atas dapur.
Kemudian barulah korang masak, sampai lah dia agak mendidih.
Sementara dia mendidih tu, korang ambil loyang ke, mangkuk ke, korang basahkan dulu.
Supaya nanti pudding kita sengaja nak keluar.
Bila dah siap kita menyadu dengan pudding, kita masukkan dalam kita punya loyang ni.
Masukkan susu sebab dia panas.
Lepas tu korang biarkan sekejap dekat luar, lepas tu baru masuk dalam peti sejuk.
Kalau masuk terus takut rosak peti sejuk korang.
Bila dia dah keras, korang boleh ambil pisau, lirikkan kat bagian tepi tu.
Lepas tu terbalikkan kita punya pudding.
Lepas tu korang angkat lah kita punya loyang ni, jadilah kita punya pudding coklat.
Boleh kemaskan sikit bagian tepi tu yang terpotong tu.
Lepas tu korang boleh selesaikan kita punya pudding.
Resipi ni sangat simpel, bagi tiga bahan sahaja sambil tengok movie.
Ataupun lepas makan nak buat dessert pun boleh.
Selamat mencuba!
Jom lakikan semangat kebangsaan dengan senyuman secara ikhlas rasa.
