Raya kan dah nak dekat, jadi ramailah minta resipi kuih raya.
Saya terpikir nak buat kuih raya apalah.
Hal-hal kita buat kuih raya yang paling simpel
iaitu popiah gunung coklat.
Kuih raya ni tak payah gunung oven, guna air fryer pun tak payah.
Sangat senang orang bujang pun boleh try.
Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama cik sayang.
Cara nak buat ni sangat simpel,
korang gunungkan popiah, lepas tu kita gorengkan dia.
Kemudian baru kita celupkan dengan larutan coklat.
Kita pakai kulit popiah yang biasa kita beli kat pasar raya je.
Kemudian kita perlukan stick.
Stick ni guna chopstick pun ok.
Stick ni fungsinya kita nak tolong gulungkan kita punya popiah ni.
Lepas tu yang kat ujung ni korang ambil air biasa,
kita buat gum, kita gulung sampai habis.
Keluarkan chopstick, kemudian korang potong kecil-kecil.
Kemudian korang dapat lebih kurang macam ni, cuma comel je ni.
Lepas tu kita panaskan minyak,
kita gorengkan kita punya popiah yang dipotong ni.
Goreng dia sekejap je, bila dah garing macam ni,
korang boleh angkat dan ketipikan.
Untuk coklat dia, kita buat double boil.
Korang masukkan dalam satu bangkuk kecil milk compound coklat.
Kemudian kita perlukan Vico.
Vico adalah produk buatan Malaysia.
Maka jom lah kita support lokal.
Vico boleh buat kuih dan jenah raya korang stock up banyak-banyak.
Boleh lah buat air untuk anak jiran datang rumah nanti.
Nak buat masak pun ok.
Korang kata raya bersama, masak pun bersama.
Korang masukkan dalam satu sudu besar.
Kemudian kita perlukan buttercup.
Untuk pengaturan korang, buttercup adalah melang.
Ia perbuat daripada premium milk fat dan juga vegetable oil.
Jadi kalau masukkan buttercup dalam masakan korang,
ia akan improve texture dan juga aroma.
Jangan lupa korang dapatkan Vico dan buttercup untuk raya korang nanti.
Dan masukkan semua bahan, korang kacau-kacau
sampai dia cair elok macam ni.
Bila dia dah cair, kita tengok kita punya popiah.
Taburkan coklat atas dia.
Lepas itu kita boleh letakkan popiah coklat kita dalam cup kecil ni.
Taburkan sikit sprinkle.
Biarkan sejuk kat luar je.
Kemudian korang boleh simpan dalam bekas
atau korang boleh makan terus je.
Selamat mencuba.
Yang follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.
