Untuk lauk tengah hari-hari ni, apa kata kita buat lauk yang sangat popular, apalagi kalau bukan asam pedas ikan pari?
Masak asam pedas ni, banyak cara kita masak ikut cita rasa masing-masing,
tapi yang penting, rasa ni pedas dan masam-masam sikit.
Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama cik sayang.
Untuk masak hari ni, kita akan pakai periuk baru daripada tefal.
Selepas semua barang-barang dah siap, nanti kita sembar lebih lagi pasal periuk.
Untuk cili, saya campur cili besar kering ni dan juga cili kecil ni.
Kala masukkan dalam 3 gengam cili, lepas tu kita perlukan dalam 5 ulas bawang putih dan juga 1 biji bawang besar merah.
Masukkan dalam blender. Jangan lupa untuk masukkan 1 inci kunyit hidup, 1 inci halia, 3 tangkai cili pali, 1 tangkai cili besar merah.
Nak bagi power lagi kita punya kuah, kita masukkan 2 inci belacan.
Kemudian kita boleh masukkan kita punya air. Jangan banyak sangat, lepas tu kita kisahkan macam biasa.
Lepas dah kisah, korang prepare korang punya periuk, kita boleh masukkan minyak untuk menumis.
Bila minyak dah panas, kita boleh masukkan kita punya bahan kisah.
Korang masukkan 3 batang serai yang telah dititik, sedikit halba dan juga kita masukkan dulu sedikit daun kesung.
Korang tumis dia sampai betul-betul pecah minyak.
Sementara tu, kita simbang macam periuk lagi.
Periuk yang kita pakai tadi, nama dia Blossom Steepot, SARS-24CM.
Ia dilengkapi dengan durable non-stick coating, jadi korang nak masak senang, nak bersihkan lagi senang.
Selain warna dia yang cantik, memang sesuai untuk dapur korang, periuk tefal ini ada satu cili spesial.
Ia dilengkapi dengan smart thermosignal.
Yang warna merah kat tengah ni, untuk korang tahu, masa yang paling sesuai untuk masukkan bahan masakan.
Bila hourglass tu dah hilang, maknanya temperatur dia dah sesuai untuk masukkan bahan masakan.
Last kali, periuk tefal kita ini dilengkapi dengan full induction base.
Maknanya pemanasan tu disimbangkan secara sekata dan sangat sesuai untuk pelbagai tempat masakan dekat rumah korang.
Lama sangat sembang pasal periuk, bahan kisah kita pun dah pecah minyak, kita boleh masukkan kita punya isi ikan pari.
Lepas dah masukkan, kita nak bagi kecohkan sikit isi ikan tu sebelum kita masukkan air.
Tips yang bagi kita punya kuah tak cair sangat, korang masukkan ngam-ngam je.
Bawah sikit daripada ikan pari pun ok.
Lepas tu, kita masukkan dalam satu sudu besar asam jawa.
Kalau tak masam, korang boleh tambahkan lagi.
Kemudian, korang masukkan sedikit serbuk black pepper.
Jangan lupa untuk tambahkan lagi daun kesom kita.
Gaulkan sekejap sebelum kita boleh masukkan kita punya wendi dan juga tomato.
Lepas tu, kita kena rinikkan ni sekejap, korang boleh tutupkan kita punya periuk.
Sementara dia rinik, korang boleh ambil tefal lazy fry pan.
Kita nak prepare kita punya telur dada.
Ada telur dada dan asam pedas, baru dia kau.
Dah gali, korang boleh balikkan dia kemudian angkat.
Dalam 5 minit macam tu, korang punya asam pedas pun dah rinik elok.
Lepas tu, Lepas tu, bolehlah kita perasakan kita punya asam pedas
dengan garam secukup rasa dan juga sedikit perasa.
 dan juga sedikit perasa.
Kemudian siaplah kita punya asam pedas ikan pari.
Kalau makan dengan nasi putih panas, ada telur dada.
Kalau ada telur masin pun sedap juga.
Selamat mencuba.
Jom follow kami untuk lebih banyak resepi menarik.