Bulan Ramadan memang bulan yang ikonik untuk tampung perlita.
Dulu, selalu pergi bazar Ramadan nak cari kuih ni.
Tapi sebab jalan jam, lewat balik kerja, memang akan habis.
Rupanya tak susah nak buat tampung perlita ni.
Jom kita cuba dalam 2 minit satu resipi bersama Cik Sayang.
Korang boleh pakai bekas kecil macam ni untuk buat kuih
ataupun buat terus dalam tapu yang pun ok.
Tapi kalau korang still nak buat cara tradisional,
boleh potong dalam pisang petak macam ni.
Lepas tu kita guna kotak santan untuk buat bis je.
Tekan bahagian tengah dan lipat kiri dan kanan.
Sebelah sana pun sama.
Tekan bahagian tengah, lipat kiri dan kanan.
Lepas tu boleh guna stapler kalau buat makan sendiri.
Tak guna lidi ataupun salotik pun ok.
Yang lebih-lebih kat ujung tu, korang boleh guntingkan.
So, dia akan jadi kemas lebih kurang macam ni.
Langkah seterusnya, kita akan kisahkan dalam
mimah daun pandan bersama dengan 2 cawan air.
Lepas tu, kita akan tapiskan daun pandan tu
dan kita campurkan dalam 1 cawan tepung beras,
3.4 cawan gula,
3.5 cawan air dan juga kita perlukan air kapu.
Air kapu tu korang masukkan dalam satu suduh je.
Tapi kalau tak ada air kapu, korang boleh skip.
Masukkan sedikit perwarna hijau.
Lepas tu, kita kena masakkan ke atas api yang selalu.
Korang kip kacau, jangan berhenti.
Sampailah dia beluk-beluk macam ni.
Maksudnya dah masak.
Letak gula kat base, kita punya kerongsong.
Kemudian korang boleh masukkan bahagian hijau dia.
Untuk bahagian putih,
kita perlukan dalam 2 kotak kecil santan
dan juga 3 cawan air.
Kemudian korang masukkan dalam 5 suduh tepung beras,
2 suduh kecil garam.
Sama juga, korang kena masak atas api yang selalu.
Kip kacau dia,
sampailah dia mekak sikit macam ni.
Lepas tu, kita boleh tuangkan dekat atas
kita punya bahagian hijau.
Korang boleh sejukkan dulu.
Bahagian dia mengentar.
Lepas tu nak buka puasa,
korang boleh enjoy kita punya tepung perlita.
Sejuk-sejuk masuk ke kak.
Waktu berbuka puasa, series best.
Selamat mencuba.
Jom follow kami untuk lebih banyak resipi menarik.
